Repository: DriverPackSolution/transifex-backup
Catalog: beetle/driverpack-solution-worldwide/driverpackpo/*.po
Languages: ko, zh, zh_cn

# menu_control_panel
source: Control Panel
ko: 제어판
zh: 控制台
zh_cn: 控制台

# menu_disk_management
source: Disk Management
ko: 디스크 관리
zh: 磁碟管理
zh_cn: 磁盘管理

# menu_task_manager
source: Task Manager
ko: 작업 관리자
zh: 工作管理員
zh_cn: 任务管理器

# menu_cmd
source: Command Line
ko: 명령줄
zh: 命令列
zh_cn: 命令行

# confirm_popup_eula
source: By installing this software, you accept the {{LINK}} conditions.
ko: 이 소프트웨어를 설치하면, 귀하는 {{LINK.EULA}} 와 {{LINK.POLICY}} 를 수락하게 됩니다.
zh_cn: 安装此软件，您接受 {{LINK.EULA}} 和 {{LINK.POLICY}}。

# confirm_popup_eula-link
source: License Agreement
ko: 최종 사용자 라이센스 동의
zh: 授權合約
zh_cn: 最终用户许可协议

# confirm_popup_install_button
source: Accept and install
ko: 수락 및 설치
zh_cn: 接受并安装

# confirm_popup_title
source: Software Installation
ko: 소프트웨어 설치
zh_cn: 软件安装

# confirm_popup_cancel_button
source: Refuse
ko: 거부
zh_cn: 垃圾

# diagnostics_section_title
source: System Diagnostics
ko: 시스템 진단
zh: 系統診斷
zh_cn: 系统诊断

# drivers_screen_list-name-title-unknown
source: Unknown device
ko: 알수없는 장치
zh: 不明的裝置
zh_cn: 未知设备

# device_row_current_version
source: Current version
ko: 현재 버전
zh: 目前版本
zh_cn: 当前版本

# device_row_installation
source: Installation
ko: 설치
zh: 安裝
zh_cn: 安装

# device_row_update
source: Update
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_cn: 更新

# driver_row_version
source: Version
ko: 버전
zh: 版本
zh_cn: 版本

# driver_row_date
source: Date
ko: 날짜
zh: 日期
zh_cn: 日期

# drivers_row_current_driver
source: Current driver
ko: 현재 드라이버
zh: 目前的驅動程式
zh_cn: 当前驱动

# driver_row_driver-menu-state-install
source: Install
ko: 설치
zh: 安裝
zh_cn: 安装

# driver_row_driver-menu-state-update
source: Update
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_cn: 更新

# driver_row_driver-menu-state-rollback
source: Roll back
ko: 롤백
zh: 回復
zh_cn: 回滚

# driver_row_vendor
source: Manufacturer
ko: 제조사
zh: 製造商
zh_cn: 制造商

# driver_row_inf
source: File *.inf
ko: *.inf 파일
zh: 檔案 *.inf
zh_cn: 文件 *.inf

# driver_row_section
source: Section
ko: 섹션
zh: 節
zh_cn: 部分

# driver_row_os
source: OS Version
ko: OS 버전
zh: 作業系統版本
zh_cn: 操作系统版本

# drivers_row_recommended
source: Recommended
ko: 권장
zh: 建議
zh_cn: 推荐

# driver_row_driver-menu-search
source: Internet search
ko: 인터넷 검색
zh: 網路搜尋
zh_cn: 互联网搜索

# drivers_btn_install_all
source: Install all <b>({{COUNT}})</b>
ko: <b>({{COUNT}})</b> 개 모두 설치
zh: 全部安裝 <b>({{COUNT}})</b>
zh_cn: 安装所有 <b>({{COUNT}})</b>

# drivers_header_driver_for_computer
source: Drivers for this computer
ko: 이 컴퓨터 용 드라이버
zh: 此電腦的驅動程式
zh_cn: 这台电脑的驱动程序

# drivers_btn_install_all_caption
source: Installation of the recommended software can be disabled in the settings
ko: 설정에서 권장 소프트웨어 설치를 비활성화 할 수 있습니다.
zh: 在設定中可以停用建議軟體的安裝
zh_cn: 可以在设置中禁用安装推荐的软件

# drivers_header_show_already_installed
source: View the installed and alternative drivers
ko: 설치된 드라이버 및 대체 드라이버 보기
zh: 查看已安裝和替代驅動程式
zh_cn: 查看已安装和替代的驱动程序

# drivers_header_show_additional_info
source: View additional information
ko: 추가 정보 보기
zh: 查看其他資訊
zh_cn: 查看其他信息

# drivers_screen_most_important
source: The most required drivers
ko: 가장 필요한 드라이버
zh: 最需要的驅動程式
zh_cn: 最需要的驱动程序

# drivers_screen_updates
source: Driver updates
ko: 드라이버 업데이트
zh: 已安裝的驅動程式(有更新可用)
zh_cn: 驱动程序更新

# drivers_screen_utils
source: Driver toolkits
ko: 드라이버 도구모음
zh: 驅動程式工具組
zh_cn: 驱动程序工具包

# drivers_screen_installed
source: Installed drivers
ko: 설치된 드라이버
zh: 已安裝驅動程式
zh_cn: 已安装驱动程序

# drivers_screen_alternative
source: Alternative drivers
ko: 대체 드라이버
zh: 替代驅動程式
zh_cn: 替代驱动程序

# drivers_screen_show
source: Display
ko: 표시
zh: 顯示
zh_cn: 显示

# zero-drivers_cta-msg-caption
source: If you still have unsolved issues with your devices, you can {{LINK}}
ko: 기기에 아직 해결되지 않은 문제가 있는 경우 {{LINK}} 할 수 있습니다
zh: 如果您的裝置仍然存在未解決的問題，您可以 {{LINK}}
zh_cn: 如果您的设备仍然存在未解决的问题，您可以 {{LINK}}

# zero-drivers_cta-msg
source: All required drivers are already installed
ko: 필요한 모든 드라이버가 이미 설치되어 있습니다
zh: 已安裝所有必需的驅動程式
zh_cn: 所有必需的驱动程序已经安装

# zero-drivers_cta-msg-caption-link
source: reinstall or roll back the drivers
ko: 드라이버를 재설치하거나 롤백하세요
zh: 重新安裝或回復驅動程式
zh_cn: 重新安装或回滚驱动程序

# zero-drivers_cta-btn
source: Go to computer clean-up
ko: 컴퓨터 정리로 이동
zh: 移至電腦清理

# zero-drivers_footer_device-manager
source: Device Manager
ko: 장치 관리자
zh: 裝置管理員
zh_cn: 设备管理器

# zero-drivers_footer_support
source: Technical Support
ko: 기술 지원
zh: 技術支援
zh_cn: 技术支持

# zero-drivers_footer_system-restore
source: System Recovery
ko: 시스템 복구
zh: 系統復原
zh_cn: 系统恢复

# drivers_screen_view_options_vendor
source: Manufacturer
ko: 제조사
zh: 製造商
zh_cn: 其他制造商

# drivers_screen_view_options_version
source: Version
ko: 버전
zh: 版本
zh_cn: 版本

# drivers_screen_view_options_date
source: Date
ko: 날짜
zh: 日期
zh_cn: 日期

# drivers_screen_view_options_inf
source: File *.inf:
ko: *.inf 파일:
zh: 檔案 *.inf:
zh_cn: 文件 *.inf:

# drivers_screen_view_options_section
source: Section
ko: 섹션
zh: 節
zh_cn: 部分

# drivers_screen_view_options_os
source: OS Version
ko: OS 버전
zh: 作業系統版本
zh_cn: 操作系统版本

# final_popover_old_driver
source: Previous driver
ko: 이전 드라이버
zh: 舊版驅動程式
zh_cn: 以前的驱动程序

source: Version
ko: 버전
zh: 版本
zh_cn: 版本

source: Date
ko: 날짜
zh: 日期
zh_cn: 日期

# final_popover_new_driver
source: Updated driver
ko: 업데이트된 드라이버
zh: 更新的驅動程式
zh_cn: 更新驱动程序

# final_popover_new_driver_not_installed_caption
source: An error occurred during installation process, and the previous driver has been restored on this device.
ko: 설치 진행 중에 오류가 발생했으며 이전 드라이버가 이 장치에 복원되었습니다.
zh: 安裝過程中發生錯誤，並且已在此裝置上還原了以前的驅動程式。
zh_cn: 安装过程中发生错误，并且此设备上已恢复以前的驱动程序。

# final_computer_setup_ok_title
source: Yay! Your computer has been configured!
ko: 예! 컴퓨터가 구성되었습니다!
zh: 好極了!您的電腦已經設定好!
zh_cn: 好极了！ 您的电脑已经配置好了！

# final_drivers_not_better_title
source: {{COUNT1}} driver out of {{COUNT2}} has been installed
ko: {{COUNT1}} / {{COUNT2}} 드라이버가 설치되었습니다.
zh: {{COUNT2}} 中的 {{COUNT1}} 個驅動程式已安裝
zh_cn: {{COUNT2}}的驱动程序{{COUNT1}}已经安装

# final_single_driver_better_installed_title
source: The driver has been installed
ko: 드라이버가 설치되었습니다
zh: 驅動程式已安裝
zh_cn: 该驱动程序已安装

# final_single_driver_better_not_installed_title
source: The driver has not been installed
ko: 드라이버가 설치되지 않았습니다
zh: 驅動程式尚未安裝
zh_cn: 该驱动程序尚未安装

# final_programs_some_finished_title
source: {{COUNT1}} software program out of {{COUNT2}} has been installed
ko: {{COUNT1}} / {{COUNT2}} 소프트웨어 프로그램이 설치되었습니다
zh: {{COUNT2}} 中的 {{COUNT1}} 個軟體程式已安裝
zh_cn: {{COUNT2}} 之外的{{COUNT1}}个软件程序已经安装

# final_programs_all_failed_title
source: 0 software programs out of {{COUNT}} is installed
ko: 0 / {{COUNT}} 소프트웨어 프로그램이 설치되어 있습니다
zh: 未安裝 {{COUNT}} 中的軟體程式
zh_cn: 已安装{{COUNT}}以外的0个软件程序

# final_single_program_failed_title
source: The software program has not been installed
ko: 소프트웨어 프로그램이 설치되지 않았습니다
zh: 軟體程式尚未安裝
zh_cn: 该软件程序尚未安装

# final_offline_restart
source: A network connection has been detected. Please restart DriverPack to install the drivers' latest versions.
ko: 네트워크 연결이 감지되었습니다. 드라이버의 최신 버전을 설치하려면 DriverPack 을 다시 시작하세요.
zh: 已偵測到有網路連線。請重新啟動 DriverPack 來安裝驅動程式的最新版本。
zh_cn: 已检测到网络连接。 请重新启动 DriverPack 以安装驱动程序的最新版本。

# final_drivers_ok_programs_subtitle
source: All important drivers and utilities have been installed.
ko: 모든 중요한 드라이버와 유틸리티가 설치되었습니다.
zh: 已安裝所有重要驅動程式和工具。
zh_cn: 所有重要的驱动程序和实用程序已安装。

# final_drivers_ok_subtitle
source: All important drivers have been installed.
ko: 모든 중요한 드라이버가 설치되었습니다.
zh: 已安裝所有重要驅動程式。
zh_cn: 所有重要的驱动程序已经安装。

# final_drivers_not_better_subtitle
source: However, {{COUNT}} important driver has not been installed. We recommend you to repeat installing or check your devices operation.
ko: 하지만, {{COUNT}} 개의 중요한 드라이버가 설치되지 않았습니다. 장치 동작을 검사하거나 설치를 반복하는 것이 좋습니다.
zh: 但是，{{COUNT}} 個重要的驅動程式尚未安裝。我們建議您重複安裝或檢查裝置操作。
zh_cn: 但是，{{COUNT}}个重要的驱动程序尚未安装。 我们建议您重复安装或检查您的设备操作。

# final_single_driver_ok_programs_subtitle
source: All important drivers and utilities have been installed.
ko: 모든 중요한 드라이버와 유틸리티가 설치되었습니다.
zh: 已安裝所有重要驅動程式和工具。
zh_cn: 所有重要的驱动程序已经安装。

# final_single_driver_ok_subtitle
source: All important drivers are installed.
ko: 모든 중요한 드라이버가 설치되어 있습니다.
zh: 已安裝所有重要驅動程式。
zh_cn: 安装所有重要的驱动程序。

# final_programs_all_finished_subtitle
source: {{COUNT}} software has been installed.
ko: {{COUNT}} 개의 소프트웨어 프로그램이 설치되었습니다.
zh: 已安裝 {{COUNT}} 個軟體程式。
zh_cn: 已经安装了{{COUNT}}个软件程序。

# final_programs_some_finished_subtitle
source: Installation of some useful software has been failed.
ko: 일부 유용한 소프트웨어를 설치하지 못했습니다.
zh: 安裝一些有用的軟體已經失敗。
zh_cn: 安装一些有用的软件已经失败了。

# final_programs_all_failed_subtitle
source: The software installation has been failed.
ko: 소프트웨어 설치가 실패했습니다.
zh: 軟體安裝已經失敗。
zh_cn: 软件安装失败。

# final_single_program_finished_subtitle
source: 1 software program has been installed.
ko: 1 개의 소프트웨어 프로그램이 설치되었습니다.
zh: 1 套軟體程式已安裝。
zh_cn: 1 个软件程序已经安装。

# final_single_program_failed_subtitle
source: Something went wrong, and this software has not been installed. Try starting the installation again.
ko: 문제가 발생하여 이 소프트웨어가 설치되지 않았습니다. 설치를 다시 시작하십시오.
zh: 出了點問題，這個軟體尚未安裝。請嘗試重新開始安裝。
zh_cn: 出现问题，此软件尚未安装。 尝试重新开始安装。

# final_main_remove_harmful_advice
source: Malware has been detected on your computer. We recommend that you take steps to remove it
ko: 컴퓨터에서 멀웨어가 발견되었습니다. 삭제 조치를 취하는 것이 좋습니다.
zh: 在您的電腦上偵測到惡意軟體。我們建議您採取措施將其刪除
zh_cn: 您的计算机上检测到恶意软件。我们建议您采取措施将其删除

# final_main_remove_harmful_caption
source: Go to cleaning the computer from unwanted software
ko: 원치 않는 소프트웨어에서 컴퓨터 청소로 이동
zh: 去除不必要的軟體來清理電腦
zh_cn: 去清除计算机不需要的软件

# final_main_offline_reload
source: Restart, and check for updates
ko: 다시 시작하고 업데이트를 확인하세요
zh: 重新啟動後檢查更新
zh_cn: 重新启动并检查更新

# final_main_next_btn
source: Continue
ko: 계속
zh: 繼續
zh_cn: 继续

# final_restart_installation_btn
source: Start installing once again
ko: 다시 한번 설치 시작
zh: 再次開始安裝
zh_cn: 再次开始安装

# final_skip_btn
source: Skip
ko: 정지
zh: 跳過
zh_cn: 跳过

# final_install_required_drivers_btn
source: Install important drivers
ko: 중요한 드라이버 설치
zh: 安裝重要驅動程式
zh_cn: 安装重要驱动程序

# loading_reboot
source: We recommend you to reboot your computer as soon as the installation is complete
ko: 설치가 완료되는 즉시 컴퓨터를 재부팅하는 것이 좋습니다
zh: 我們建議您在安裝完成後立即將電腦重新啟動
zh_cn: 我们建议您在安装完成后立即重新启动计算机

# final_aside_installed_drivers_title
source: {{COUNT}} driver has been installed
ko: {{COUNT}} 개의 드라이버가 설치되었습니다
zh: {{COUNT}} 個驅動程式已安裝
zh_cn: {{COUNT}} 个驱动程序已安装

# final_some_drivers_not_installed
source: Some drivers have not been installed
ko: 일부 드라이버가 설치되지 않았습니다
zh: 有些驅動程式尚未安裝
zh_cn: 某些驱动程序尚未安装

# final_rollback_drivers
source: Roll back the problem drivers
ko: 문제가 있는 드라이버 롤백
zh: 回復有問題的驅動程式
zh_cn: 回滚问题驱动程序

# final_required_drivers_not_installed
source: The important drivers have not been installed
ko: 중요한 드라이버가 설치되지 않았습니다
zh: 重要驅動程式尚未安裝
zh_cn: 重要的驱动程序尚未安装

# final_aside_installed_drivers_caption
source: We have installed some useful and free software for you including antivirus, browsers, and driver toolkits. All of them are potentially useful.
ko: 우리는 바이러스 백신, 브라우저 및 드라이버 도구모음을 포함하여 유용하고 무료인 소프트웨어를 설치했습니다. 모두 잠재적으로 유용합니다.
zh: 我們已經為您安裝了一些有用和免費的軟體，包括防毒軟體、瀏覽器和驅動程式工具組。所有這些都是潛在有用的。
zh_cn: 我们为您安装了一些有用的免费软件，包括防病毒，浏览器和驱动程序工具包。所有这些都是有用的。

# final_aside_remove_harmful_programs
source: Delete unwanted software
ko: 원치 않는 소프트웨어 삭제
zh: 刪除不需要的軟體
zh_cn: 删除不需要的软件

# final_aside_install_additional_programs
source: Install additional software
ko: 추가 소프트웨어 설치
zh: 安裝其他軟體
zh_cn: 安装其它软件

# final_aside_some_programs_not_installed
source: Some software has not been installed
ko: 일부 소프트웨어가 설치되지 않았습니다
zh: 有些軟體尚未安裝
zh_cn: 某些软件尚未安装

# final_aside_broken_devices_title
source: Problematic devices have been detected
ko: 문제가 있는 장치가 감지되었습니다
zh: 偵測到有問題的裝置
zh_cn: 已检测到有问题的设备

# final_aside_broken_devices_caption
source: Some devices on this computer are not operating correctly, and it is impossible to install drivers for them. We recommend that you check their serviceability.
ko: 이 컴퓨터의 일부 장치가 올바르게 작동하지 않아 드라이버를 설치할 수 없습니다. 서비스 가능성을 확인하는 것이 좋습니다.
zh: 此電腦上的某些裝置無法正常運行，無法為其安裝驅動程式。我們建議您檢查其適用性。
zh_cn: 此计算机上的某些设备无法正常运行，无法为其安装驱动程序。 我们建议您检查其可用性。

# games_top_game_free_demo
source: Free demo-version
ko: 무료 데모 버전
zh: 免費示範版本
zh_cn: 免费演示版本

# games_top_game_free_paid
source: You will need a game copy purchased from {{SELLER}}
ko: {{SELLER}} 로부터 구매한 게임 복사본이 필요할 것입니다
zh: 您將需要從 {{SELLER}} 購買遊戲副本
zh_cn: 您将需要从{{SELLER}}购买游戏副本

# games_top_game_play
source: Start playing
ko: 플레이 시작
zh: 開始玩
zh_cn: 开始玩

# games_playkey_top_title
source: Play <span class='games_title-marked bold'>the top games</span> on the highest level <br /> <span class='bold'>settings even on the weak computer</span>
ko: <span class='bold'>약한 컴퓨터에서도 최상위 수준의 설정으로</span> <br /><span class='games_title-marked bold'>최고의 게임</span> 을 플레이 하세요
zh: 在最高層級設定 <br /> 玩 <span class='games_title-marked bold'>頂級遊戲</span> <span class='bold'>即使在配備弱的電腦</span>
zh_cn: 玩 <span class='games_title-marked bold'>最顶级的游戏</span> 在最高级别设置 <br /> <span class='bold'>即使最弱</span>

# games_playkey_open_catalog_button
source: More than 150 games in the PlayKey catalog
ko: PlayKey 카탈로그에서 150 개 이상의 게임 열기
zh: 在 PlayKey 目錄超過 150 種遊戲
zh_cn: 在 PlayKey 目录中超过 150 场比赛

# games_playkey_cloud_title
source: The game starts <span class='games_title-marked bold'>in the Cloud</span> on the server side, <br /> <span class='bold'>so, it doesn't use your computer's resources</span>
ko: 게임은 서버 측의 <span class='games_title-marked bold'>클라우드</span> 에서 시작합니다. <br /> <span class='bold'>따라서 컴퓨터 리소스를 사용하지 않습니다</span>
zh: 遊戲在伺服器端的 <span class='games_title-marked bold'>雲端</span> 中啟動，<br /> <span class='bold'>所以它不會使用您的電腦資源</span>
zh_cn: 游戏在 <span class='games_title-marked bold'>在服务器端的 Cloud</span> 中启动, <br /> <span class='bold'>所以，它不使用您的电脑的资源</span>

# games_playkey_cloud_img_pc_caption
source: The computer transfers the user's actions
ko: 컴퓨터가 사용자의 동작을 전송합니다
zh: 電腦傳輸使用者的動作
zh_cn: 计算机转移用户的操作

# games_playkey_cloud_img_cloud_caption
source: The signal is transferred to the Сloud
ko: 신호가 Сloud 로 전송됩니다
zh: 訊號被傳送到雲端
zh_cn: 信号被传送到 Сloud

# games_playkey_cloud_img_server_caption
source: The game starts on the server
ko: 서버에서 게임이 시작됩니다
zh: 遊戲在伺服器上啟動
zh_cn: 游戏从服务器开始

# games_playkey_cloud_img_joystick_caption
source: You enjoy the game without any issues or delays
ko: 어떤 문제나 지연없이 게임을 즐기세요
zh: 您喜歡的遊戲沒有任何問題或延遲
zh_cn: 你喜欢的游戏没有任何问题或延误

# games_playkey_create_account_button
source: Create an account on the PlayKey
ko: PlayKey 에 계정 생성
zh: 在 PlayKey 上建立帳戶
zh_cn: 在 PlayKey 上创建一个帐号

# header_authorize_button
source: Log-In
ko: 로그인
zh: 登入

# authorize_popup_logout_button
source: Log Out
ko: 로그아웃
zh: 登出
zh_cn: 退出

# installation_header_subtitle
source: This can take some time, but&nbsp;it's worth it
ko: 이 작업에는 다소 시간이 걸릴 수 있지만&nbsp;그만한 가치가 있습니다
zh: 這可能需要一些時間，但&nbsp;它是值得的
zh_cn: 这可能需要一些时间，但这是值得的

# installation_header_subtitle_installing-driver
source: {{CLASS.SINGLE.FOR}} driver is installing
ko: {{CLASS.SINGLE.FOR}} 드라이버 설치 중…
zh: {{CLASS.SINGLE.FOR}} 個驅動程式正在安裝
zh_cn: {{CLASS.SINGLE.FOR}} 驱动程序正在安装

# installation_header_subtitle_installing-program-plural
source: {{CATEGORY.PLURAL.FOR}} installing
ko: {{CATEGORY.PLURAL.FOR}} 설치 중…
zh: {{CATEGORY.PLURAL.FOR}} 正在安裝
zh_cn: {{CATEGORY.PLURAL.FOR}} 安装中

# installation_header_subtitle_installing-program
source: {{CATEGORY.SINGLE.FOR}} installing
ko: {{CATEGORY.SINGLE.FOR}} 설치 중…
zh: {{CATEGORY.SINGLE.FOR}} 正在安裝
zh_cn: {{CATEGORY.SINGLE.FOR}} 安装中

# installation_header_subtitle_downloading
source: File loading
ko: 파일 로딩 중…
zh: 檔案載入中
zh_cn: 文件载入中

# installation_header_preparing
source: We are creating the restore point...
ko: 복원 지점 생성 중…
zh: 正在建立還原點...
zh_cn: 我们正在创建还原点...

# installation_header_title
source: We are configuring your computer…
ko: 컴퓨터를 구성 중…
zh: 正在組態您的電腦...
zh_cn: 我们正在配置您的计算机...

# installation_header_promo_more
source: learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多

# installation_header_promo_install
source: install
ko: 설치
zh: 安裝

# installation_header_promo_fb
source: Community on Facebook
ko: 페이스북의 커뮤니티
zh: Facebook 社群

# installation_item_category_restorepoint
source: Restore point
ko: 복원 지점
zh: 還原點
zh_cn: 还原点

# driver_class_bluetooth
source: Bluetooth device
ko: 블루투스 장치
zh: 藍牙裝置
zh_cn: Bluetooth 设备

# driver_class_cardreader
source: Card reader
ko: 카드 리더
zh: 讀卡機
zh_cn: 读卡器

# driver_class_chipset
source: Chipset
ko: 칩셋
zh: 晶片組
zh_cn: 芯片组

# driver_class_inputdev
source: Input device
ko: 입력 장치
zh: 輸入裝置
zh_cn: 输入设备

# driver_class_lan
source: Network card
ko: 네트워크 카드
zh: 網路卡
zh_cn: 网卡

# driver_class_massstorage
source: Controller
ko: 제어 장치
zh: 控制卡
zh_cn: 控制卡

# driver_class_modem
source: Modem
ko: 모뎀
zh: 數據機
zh_cn: 调制解调器

# driver_class_monitor
source: Monitor
ko: 모니터
zh: 監視器
zh_cn: 显示器

# driver_class_phone
source: Smartphone
ko: 스마트폰
zh: 智慧型手機
zh_cn: 智能手机

# driver_class_printer
source: Printer
ko: 프린터
zh: 印表機
zh_cn: 打印机

# driver_class_sound
source: Sound card
ko: 사운드 카드
zh: 音效卡
zh_cn: 声卡

# driver_class_tvtuner
source: TV-tuner
ko: TV 튜너
zh: 電視卡
zh_cn: 电视调谐器

# driver_class_video
source: Video card
ko: 비디오 카드
zh: 顯示卡
zh_cn: 显卡

# driver_class_webcamera
source: Webcam
ko: 웹캠
zh: 網路攝影機
zh_cn: 摄像头

# driver_class_wifi
source: Wi-Fi device
ko: Wi-Fi 장치
zh: Wi-Fi 裝置
zh_cn: Wi-Fi 设备

# driver_class_other
source: Other devices
ko: 기타 장치
zh: 其他裝置
zh_cn: 其它设备

# soft_category_archiver
source: Operations with archives
ko: 압축 작동
zh: 使用壓縮的操作
zh_cn: 归档操作

# soft_category_browser
source: Fast and safe operation on the Internet
ko: 인터넷에서의 빠르고 안전한 작동
zh: 網路上快速安全的操作
zh_cn: 在互联网上快速安全的操作

# soft_category_viewer
source: Images and documents view
ko: 이미지 및 문서 보기
zh: 圖像和文件檢視
zh_cn: 图像和文档视图

# soft_category_messenger
source: Free calls and messaging
ko: 무료 전화 및 메세지
zh: 免費電話和短訊
zh_cn: 免费电话和短信

# soft_category_internet
source: Internet utilities
ko: 인터넷 유틸리티
zh: 網際網路公用程式
zh_cn: Internet 工具

# soft_category_player
source: Movie and video watch
ko: 영화 및 비디오 보기
zh: 電影和視訊觀看
zh_cn: 电影和视频观看

# soft_category_backup
source: Backup and data restore
ko: 백업 및 데이타 복구
zh: 備份和資料還原
zh_cn: 备份和数据恢复

# soft_category_antivirus
source: Antivirus protection
ko: 바이러스 백신 보호
zh: 防毒軟體保護
zh_cn: 防病毒保护

# soft_category_system
source: System utilities
ko: 시스템 유틸리티
zh: 系統公用程式
zh_cn: 系统工具

# soft_category_drivers
source: Toolkits for driver operation
ko: 드라이버 작동 용 도구 모음
zh: 驅動程式操作工具組
zh_cn: 驱动程序操作工具包

# installation_error_download
source: Download error
ko: 다운로드 오류
zh: 下載發生錯誤
zh_cn: 下载错误

# installation_error_unzip
source: Unpacking Error
ko: 압축해제 오류
zh: 解壓縮出錯
zh_cn: 提取错误

# installation_error_install
source: Installation Error
ko: 설치 오류
zh: 安裝出錯
zh_cn: 安装错误

# installation_error_restore_disabled
source: Error: forbidden by system settings
ko: 오류: 시스템 설정에 의해 금지 됨
zh: 錯誤: 被系統設定禁止
zh_cn: 错误：被系统设置禁止

# installation_error_restore_not_created
source: Creation Error
ko: 생성 오류
zh: 建立出錯
zh_cn: 未创建

# installation_progress_stage_creating
source: Creating...
ko: 생성 중…
zh: 建立中...
zh_cn: 创建中...

# installation_progress_stage_created
source: It has been created
ko: 생성되었습니다
zh: 已建立
zh_cn: 它已经创建

# installation_progress_stage_waiting
source: It is waiting for its turn to be downloaded
ko: 다운로드 대기 중
zh: 正在等待下載
zh_cn: 正在等待下载

# installation_progress_downloading_speed
source: speed
ko: 속도
zh: 速度
zh_cn: 速度

# installation_progress_stage_downloading
source: Loading...
ko: 로딩 중…
zh: 載入中...
zh_cn: 载入中...

# installation_progress_stage_downloaded
source: It is waiting for its turn to be installed
ko: 설치 대기 중
zh: 正在等待安裝
zh_cn: 正在等待安装

# installation_progress_stage_unzipping
source: Unpacking...
ko: 압축해제 중…
zh: 解壓縮中...
zh_cn: 提取中...

# installation_progress_unzipping_unzipped
source: unpacked
ko: 압축해제 됨
zh: 已解壓縮
zh_cn: 已解壓縮

# installation_progress_stage_installing
source: Installing...
ko: 설치 중…
zh: 安裝中...
zh_cn: 安装中...

# installation_progress_stage_done
source: Done
ko: 완료
zh: 完成
zh_cn: 完成

# installation_canceled
source: You have cancelled it
ko: 취소하였습니다
zh: 您已取消
zh_cn: 你已经取消了

# installation_title_name
source: Installation items
ko: 설치 항목
zh: 安裝項目
zh_cn: 安装项目

# installation_item_description_restorepoint
source: It enables a system roll-back to its previous state if something goes wrong
ko: 오류가 발생하면 시스템을 이전 상태로 롤백 할 수 있습니다
zh: 如果出現問題，它可以使系統回復到之前的狀態
zh_cn: 如果出现问题，它可以使系统回滚到之前的状态

# loading_backup_drivers
source: Driver backup is being created
ko: 드라이버 백업이 생성됩니다
zh: 正在建立驅動程式備份
zh_cn: 正在创建驱动程序备份

# loading_backup_done
source: The driver backup has been created successfully
ko: 드라이버 백업이 성공적으로 생성되었습니다
zh: 驅動程式備份已成功建立

# loading_button_finish
source: Done
ko: 완료
zh: 完成
zh_cn: 完成

# loading_backup_failed
source: Error occurred in the process of driver backup creation
ko: 드라이버 백업 생성 과정에서 오류가 발생했습니다
zh: 建立驅動程式備份過程中發生錯誤
zh_cn: 驱动程序备份创建过程中出现错误

# about_run_error
source: A problem occurred during DriverPack Solution operation <br> <br> If the problem persists, e-mail us to support@drp.su
ko: DriverPack Solution 작동 중 문제가 발생했습니다 <br><br> 문제가 지속되면 support@drp.su 로 e-mail 을 보내주세요
zh: DriverPack Solution 操作過程中出現問題。<br> <br> 如果問題仍然存在，請發送 e-mail 至 support@drp.su
zh_cn: DriverPack Solution 操作中出现问题 <br> <br> 如果问题仍然存在，请发送 e-mail 到 support@drp.su

# loading_preparing
source: The app is getting ready to be launched…
ko: 앱을 실행할 준비 중…
zh: 該應用程式正在準備啟動...
zh_cn: 该应用程序正准备启动...

# loading_system_scanning
source: We are checking up the computer configuration…
ko: 컴퓨터 구성을 확인 중…
zh: 檢查電腦組態中...
zh_cn: 我们正在检查电脑配置...

# loading_sending_api_request
source: We are loading data from the cloud server…
ko: 클라우드 서버에서 데이타를 로딩 중…
zh: 從雲端伺服器載入資料中...
zh_cn: 我们正在从云服务器加载数据...

# loading_checking_installed_programs
source: We are analyzing the software...
ko: 소프트웨어 분석 중…
zh: 分析軟體中...
zh_cn: 我们正在分析软件...

# loading_ordering_drivers
source: We are generating the driver installation order...
ko: 드라이버 설치 순서 생성 중…
zh: 產生驅動程式安裝順序中...
zh_cn: 我们正在生成驱动程序安装顺序...

# menu_install_drivers
source: Driver installation onto the computer
ko: 컴퓨터에 드라이버 설치
zh: 驅動程式安裝到電腦上
zh_cn: 驱动程序安装到计算机上

# menu_drivers
source: Drivers
ko: 드라이버
zh: 驅動程式
zh_cn: 驱动程序

# menu_install_programs
source: Basic software installation onto the computer
ko: 컴퓨터에 기본 소프트웨어 설치
zh: 基本軟體安裝到電腦上
zh_cn: 将基本软件安装到计算机上

# menu_programs
source: Software
ko: 소프트웨어
zh: 軟體
zh_cn: 软件

# menu_protect_title
source: Assistant for your antivirus
ko: 바이러스 백신 지원자
zh: 防毒軟體助手
zh_cn: 您的防病毒助手

# menu_protect_clean_up
source: Protection and cleanup
ko: 보호 및 정리
zh_cn: 保护和清理

# menu_computer_diagnostics
source: Diagnostics of the computer state
ko: 컴퓨터 상태 진단
zh: 電腦狀態診斷
zh_cn: 诊断电脑状态

# menu_diagnostics
source: Diagnostics
ko: 진단
zh: 診斷
zh_cn: 诊断

# menu_cloud_games_title
source: Play the most advanced games on any computer
ko: 모든 컴퓨터에서 가장 진보된 게임 플레이
zh: 在任何電腦上玩最先進的遊戲
zh_cn: 在任何电脑上玩最新的游戏

# menu_cloud_games
source: Games
ko: 게임
zh: 遊戲
zh_cn: 游戏

# menu_cloud_games_new
source: New
ko: 새 게임
zh: 新增
zh_cn: 新建

# menu_settings
source: Settings
ko: 설정
zh: 設定
zh_cn: 设置

# menu_bugreport
source: Report about error
ko: 오류 보고
zh: 關於錯誤的報告
zh_cn: 报告关于错误

# no-internet-screen_header-title
source: No server connection
ko: 서버 연결 없음
zh: 無伺服器連線

# no-internet-screen_guide-title
source: How to install all required drivers without Internet connection?
ko: 인터넷에 연결하지 않고 필요한 드라이버를 모두 설치하는 방법은 무엇입니까?
zh: 如何安裝所有需要的驅動程式而不使用網路連線?

# no-internet-screen_guide-step-1
source: Step 1
ko: 1 단계
zh: 步驟 1

# no-internet-screen_guide-step-1-action
source: Go to <span class="bold">drp.su/en/foradmin</span> website by using another computer
ko: 다른 컴퓨터를 사용하여 <span class="bold">driverpack.io/ko/foradmin</span> 웹 사이트를 방문하세요

# no-internet-screen_guide-step-2
source: Step 2
ko: 2 단계
zh: 步驟 2
